Шаман и кормит духов предков своими силами.
Потому что если он будет кормить своим,
то он очень быстро истощится и умрет.
Поэтому шаманы делают все за счет энергии людей,
которые к ним приходят.
За вашу энергию.
И не верьте, что есть белые шаманы,
которые якобы за добро,
и которые бесплатно совершают ритуалы,
потому что якобы они хорошие.
Те, кто берут деньги, в тысячу раз честнее белых шаманов.
Потому что деньги – это эквивалент вашей жизни.
Вы же потратили свое время и силы на то, чтобы их заработать.
Поэтому когда вы платите деньгами,
то вы уже частично платите мертвым только своим прошлым.
Ну и частично шаман берет часть жизни вашего будущего.
А те, кто не берут деньги,
они на все сто процентов берут ваше будущее,
ваше счастье.
Это магия.
Здесь бесплатно ничего не бывает.